Day by day by day
by the show全身撕裂開啲
限期退嘅監察日誌
監視生活第一個禮拜
今日嘅晚市屋都係冇動靜
當我哋副長知道呢度嘅老闆
做過洋二戰爭嘅英雄白夜叉
就決定嚟真mark實佢
不過無論佢曾經有幾把炮
而家佢只係個死蠢死咗都冇人會恨
我要同阿婆爭凳仔先
點解我又喺度監視呢個成日
都無所事事嘅閒人喎？
我要同個喇叭唱歌先
淨係可以睇住時間白白噉過
點解我會做咗佢嘅監察員㗎？
我就好似呢個嘟巴高嘅機器一樣
日復一日，做嘅嘢就係不斷噉嘟
出現喺眼前嘅巴高
唔同嘅係我要負責監視其他人直到死為止
奇喇
奇怪喇，都唔到個巴曲𠸏
店長嗌你過嚟睇下吖
呢個又好似壞咗啊
連機器都搞成噉
睇嚟我呢個監察員都好快會打柴啊
唔好意思啊
可唔可以畀個掃描器我睇啊？
唔使驚
個掃描器唔係壞咗
佢只係掃描得太多紅豆包搞到有啲滯啫
你一定要振作啲啊
其實你嘅工作
唔係你諗到咁流水作業㗎
因為我哋每一個
都係推動住社會呢個
巨大齒輪嘅細小齒輪嚟㗎
大家都係呢個世界嘅一部分
無論少咗邊個都唔得
好返喇，係，真係唔該晒你啊
唔使客氣，機器係好敏感嘅嘢嚟㗎
雖然可能會遇到好痛苦嘅事
不過你都要畀心機做嘢啊
係
我會畀心機㗎
監察員嘅戀情係由觀察開始
監察日誌第10日
今日嘅萬事屋都係一樣冇任何變化
小郁小姐都係一樣咁可愛
自從嗰次之後
我就成日都會好自然噉望住佢
曾經好討厭埋監視工作
而家完全唔想停
第12日
萬事屋同小郁小姐嘅美態今日都係冇變過
小郁小姐
我就好似做咗你嘅專屬監察員噉
第15日
小郁小姐嘅美態今日都係一樣冇變過
小郁小姐，好想捉你返去慢慢審啊
第20日
小郁小姐，你喺邊度嚟㗎？
之後又會去邊度啊？
第25日
小郁小姐，點解你要係小郁小姐啊？
第30日
小郁啊
第35日，小郁小姐…
小郁小姐…
呢啲係咩嚟㗎？
呢條友畀嘢上身呀？
蛇王都唔係噉𠻺嗎？
本日誌寫到一半就淨係得
返小郁小姐呢幾個字𠸏
近藤先生
不如我哋都係唔好再當差
走去開跟蹤狂訓練學校算罷啦
喂，咪將佢攞嚟同我比啊
我啲跟蹤好新鮮㗎，佢先係咁黐線㗎咋
噉搞法佢仲點繼續監視啊？
出戀愛禁止令，整陣真選組紀律喇
你唔好諗住趁呢個機會斷埋我哋愛情線啊
噉你自己拆掂佢啦
大家都係跟蹤狂，你明佢想點㗎啦
喂喂，咪住先啊，14
你嘅意思係咪叫我破壞佢嘅愛情啊？
喂，冇可能㗎
睇下半日志已經好似落咗咒噉喇
再唔理會出事㗎
喂，14
小優，同我去着出面嘅招牌
係
我究竟仲喺度望乜嘢啊？
要同佢講嘢先得
你嗰番説話令我重新振作，我要講多謝
但係
跟住應該要點做好啊？
我完全唔知道嗰啲嘢
唔得，我要由旁觀者變成當事人
歡迎光臨
你老闆喺唔喺度啊？
喺度
沖田隊長？
點解佢會喺呢度𠸏？
佢話老闆係指萬壽屋老闆？
全部喇
乜你最唔應該知道嘅
冇鬼知道咗呢件事啊
有我幫你手包，我幫你上岸咪住啊
你條友仔究竟想搞乜嘢啊？
包晒紅巾噉同我打牙頭乜嘢意思啊？
話就話幫我上岸
但係其實想整隻紙船畀我坐
跟住連人帶船打沉，再恥笑我一世
好喇，揾我有咩事啊？
嚟到呢一步我都唔怕老實同你講喇
我哋嘅山崎同你後面嗰條機械妹啊
好似幾夾噉，不如畀佢哋…
綁喇
原來連諮詢都冇
一陣直接將我抌落海度喂魚？
我唔係好明你喺度講緊乜嘢喎
簡單嚟講，就係筍頭同筍眼嘅結合
唔係噉樣㗎
其實係噉樣𠸏
山崎呢排好似冇乜機會發泄
搞到做嘢方面出現阻滯，令我哋好頭痛
唔可以話你錯啊，不過講得太露骨喇
所以我希望老闆你
可以借啲情趣玩具畀佢啫
邊個係情趣玩具啊？
你條友好喇喎
而家你鬥我哋小玉係乜嘢啊？
乜你份人咁唔識做㗎？
係，你要識做喇，真啊
你唔好喺度睇小人喎
你哋呢班人唔使旨意拎走我哋嘅生招牌啊
簡單嚟講
係咪即係山崎先生對小玉有feel啊？
神八你唔好噉講啦，醜死怪喇
我已經將佢之前寫嘅情信印咗出嚟
你哋睇完應該會明㗎喇
呢份唔係情信嚟㗎
呢啲究竟係咩嚟㗎？
佢哋鄙視我啊
喂，咪住先啊，沖田，寫呢份嘢嘅…
我監視佢哋嘅事實全報喇
山崎係乜水啊？
你醒未啊？
係咪嗰啲音好似Vance嗰個啊？
嗰個係副長，見過咁多次都仲未記得
喺我記憶資料庫度
揾到呢段文字嘅對應資訊，小屋小姐
你仲記得我呀？
佢用大量紅豆包破壞收銀處
係我哋機械嘅敵人
呢種係乜嘢奇法嚟㗎？
佢仲當咗我係敵人𠻹
你睇下啦，連我哋小玉都係噉講㗎
唔該你過住啦
咪住…
你哋聽埋我講先啦正如
Killyface寫嘅信都有講
咩Killyface吓？
我冇存在感都唔使噉講啦
其實我哋甄選組最近一直
都喺度監視緊老闆你
土方先生仲準備好，當你露出馬腳
就會即刻過嚟拘捕你
我都恨咗好耐喇，即管嚟囖
雖然同老闆去交手都係一種樂趣
之不過我個人又唔係幾想
見到土方先生嘅諗法可以得逞
所以，為咗阻止呢種情況發生
可唔可以畀山崎同小郁小姐相睇？
如果真選咗同萬事屋結成親家嘅
就代表成功和解
老闆你嘅嫌疑亦都可以洗清
我唔會應承㗎，都未問過當事人嘅意願
點可以畀你自把自為？
係咪啊，小玉？
我冇所謂
聽到未？
如果可以成為令呢兩家人和好嘅道具嘅話
亦都算係達成咗我哋
機械人為人類服務嘅心願啦
你噉講法搞到我好似搶女人嘅衰人噉
小玉啊
你知唔知自己喺度講緊咩㗎？
你唔可以畀個傻佬綁住自己㗎
噉咪係囖
我哋絕對唔會將你交畀嗰個
Killy Phoe嘅
佢匿埋偷窺就甩，同你對望都唔敢
唔執埋嚟
我變到件爛衫喇
不過，既然小玉都話冇問題噉
就OK啦身為佢嘅監護人
去高級餐廳食餐飯對襯家都得𠸏
不過張單就梗係你哋埋㗎啦
呢層絕對冇問題啊，就算失敗咗
頂多都係山崎喺我面前一世抬唔起頭啫
真正嘅人渣敗類係呢個先啱啊
你個衰人，唔好再嚟我哋度啊
仲有記得book定埋食料你等我哋啊
係噉麻煩幫我準備埋高級氣油吖
場地已經準備好，跟住就睇你嘅做法喇
山崎
到我揀咩？
佢噉對我太過份喇
我已經徹底變咗做個衰人
小玉小姐會討厭我
之不過
或者…
我其實冇資格去埋怨其他人
做監察員唔代表我一定要做個旁觀者𠺢嘛
只係因為我怕負累
自己揀咗呢條路
我一定要主動啊
同雙手捉住自己嘅人生
同捉住小玉小姐嘅心啊
我要化危為機
我唔會再淨係監視㗎喇
你哋好，今日嘅天氣都幾好喎
係喇，請問我可唔可以問你一個問題啊？
想問乜嘢？
點解我哋噉樣坐埋一齊𠸏？
鬼知咩？
你唔好詐唔知喎
點解我哋真選組要幫你哋
幫高級餐廳搞相睇啊？
呢個問題要問返你哋喇
係你哋過嚟為撮合佢哋𠺢嘛
喂，總武，點解會噉㗎？
我叫你諗辦法解決山崎嗰啲變態嘅偷窺戀情啊
我點知咁多？
因為我收到嘅order係
令山崎重新投入工作吖嘛
咪諗住幫佢揾個女人，等佢安分啲囖
都唔係搞啲噉嘅嘢𠿪
你要山崎佢入去做我哋嘅監視隊長
你冷靜啲先啦，14
你咪當佢係潛入去調查囖
如果山崎入咗去大本營嘅
我哋攞情報就易好多㗎喇
如果佢有咩意欲
我就靠阿妙小姐潛入萬善屋做照應
講到尾你真係想借山崎過橋
實情係自己想去溝女咋
喂，你哋暗暗沉沉喺度講咩啊？
啲餸菜同酒都仲未嚟喎
我係見你哋睇中我哋個女
特登唔開鋪抽時間嚟應酬你哋㗎
老婆呀
我哋點可以將個女交畀啲咁失禮嘅人㗎？
只不過係個公務員啫
咁唔知首想攀附我哋
舐下毛想食天外肉
第一集起就窮嘅人冇資格噉講
有公務員肯同你哋相睇
你哋已經執到喇
老公，條友係邊度鄉下㗎？
我完全聽唔明佢喺度講咩啊
喂，有冇翻譯啊？
幫我翻譯下呢班外國黑幫噏乜啦
邊個係外國黑幫啊？
果然冇估錯，坐低講兩句就開始嗌交
攞到嚟，同我攞到嚟
如果由得佢哋亂嚟
今次嘅傷勢肯定會凍過水
呢個時候淨係可以靠自己
我要努力令佢…
令小玉小姐注視我
我叫做小玉
今日請你多多關照
我…
我叫做山崎推，今…
今日請你多多關照就真
嘩，呢位小姐生得好靚喎，山崎
真係估唔到你份人咁有眼光㗎喎
局長
你有冇見過我嘅右眼球啊？
應該跌咗喺呢度附近嘅
佢係我哋兩個一手湊大嘅寶貝女
話時話
你哋嘅山崎先生點解仲未嚟到㗎？
我已經喺度喇，唔好意思啊，侍應
仲未上得菜𠸏？
我唔係呢度嘅侍應啊
哎吔，原來已經開始上菜嗱？
老公啊，第一道菜係鮮炒山崎血啊
我唔係送菜嚟㗎
山崎先生
我聽講你喺甄選組裏面係負責窒人嘅
你講嘢應該要再大聲啲啊
30分，你做乜無啦啦畀分啊，新八？
淨係得咁多喳？
係我就會講，頭先咁多位畀你入
你都冇出聲，根本冇資格話我
做開政府係噉㗎喇
淨係識跟住程序做嘢
你班人噉樣算點啊？
擺明唔係想幫手，係想炒我我㗎
我要振作啲啊，弊喇，啲血遮住對眼𠻹
你唔嫌棄嘅話，就用佢抹眼啦，小…
小玉小姐？
冇事吖嘛？
使唔使幫你叫救護車啊？我…
我冇事啊，你有心喇
佢真係好温柔啊，銀紋個女角冇咁温柔
我就係鍾意你呢點
呢啲時候應該係畀手巾仔，唔係紙巾
而且應該指埋血𠻹啊
我之前聽講你係個
温柔體貼嘅女用機械人嚟喎
噉我畀45分你啦
做乜連你都喺度畀分㗎？
我哋嘅工作會成日令身體受傷㗎
如果唔識得即刻處理會好大件事
等我仲以為你會識叫侍應攞急救箱
即時處理傷口𠻹
點解係都要同佢哋鬥氣喎？
咪搞到好似婆媳糾紛噉囖，副長
唔好意思啊，侍應
V字陰嗰條友頭先好似冚穿咗個頭
都話我唔係侍應咯
而且冚穿頭嗰個係我啊
我覺得呢一度應該由土方
先生執返佢會好好多囖
我唔想睬你啊
土方先生咪喺度諗緊點樣搏返對面囖
你唔好阻頭阻勢啦
畀急分啊，你哋班人而家算點㗎？
係咪對我個寶貝女有乜嘢唔滿意啊？
係你哋對山崎有咩唔滿意就真啊
而家氣氛真係好僵
唔係相睇應該有嘅氣氛
咪噉啦…
你哋兩個冷靜啲先啦，要你哋等
唔好意思
大家有飯食喇
係機會，轉移話題啦
講起上嚟
我之前見過小郁小姐出去買餸㗎
我諗你整嘢食一定好叻㗎哩
我係一部女用機械人
所有家頭細務我都識做，原來係噉
呢個女仔幾有本事喎，你講得啱啊，好
氣氛改變咗喇，既然係機械人
識得做呢啲基本啦，下嘛？
佢噉嘅款，頂籠咪就係識得整薯仔炆肉
係直線攻擊
請問幾位甄選組成員
你哋平時食飯係食啲乜嘢㗎？
我哋做嘢嗰度係有個食堂𠸏
不過啲嘢食麻麻地
所以通常出去食拉麪啊，我都估到㗎喇
跟住佢實會講
我真係好想試下食
小郁小姐你親手整嘅嘢啊
哎吔，仲用埋啲咁老套嘅招
所以我先會話唔想睬你哋啊
唔想睬你呢句頭先已經用過喇
睇嚟佢開始冇料喇
點解連我個心諗乜都知㗎？
轉返去個話題啦
同佢講想嗒下你嘅住家飯，冇時間㗎啦
一於單刀直入直接同佢
講想嗒咗小郁小姐啦
會唔會入得太快啊？
唔該你哋唔好亂嚟啦
個話題就噉就冇咗
明明咁難得先有得希望
呢種飲食習慣會令營養唔均衡
你唔嫌棄嘅話，下次過嚟我哋舖頭
等我整嘢畀你食
小湧小姐
佢噉同我講即係關心緊我啦，你…
你講真𠸏？
係啊，我整嘅飯餸會考慮埋營養均衡
食完會好精神㗎
小湧小姐
你間房嘅人個個都上過衰
淨係得你先係照亮住我嘅光芒
喂，有住家飯食咪幾好囖？
真係太好喇
我個心已經好温暖
飽到冇嘢可以裝飯餸
係噉我哋食晒佢啦，只係個比喻嚟咋
小郁你話呢？
「宅日不如撞日」，就趁而家
整啲住家飯畀佢嘆下啦
你而家可以整？
都可以𠸏，因為我頭先已經買好晒餸
準備煮晚餐
我好想即刻食到啊
估唔到我咁快就食到
小郁小姐親手整嘅住家飯
究竟佢會整乜嘢？
你哋可以放心喎
小郁平時都係噉樣放啲食材喺身體裏面
然後再整成唔同嘅飯餸嘅
大家擔心緊嘅嘢係絕對唔會出現嘅
可以放心喇
我…
已經整好喇
隨便食啦，係文字燒
嘩，係文字燒呀？
睇落好好味噉喎
呢個餸整得好過平時噉喎
要畀山崎先生果然落足心機嗄
喂喂
老婆你講笑都唔好揾呢啲嚟講啦
食啦，唔使客氣
係…
咪住
小六小姐，呢啲係紋次燒？
紋次燒…
冇錯係紋次燒，好似係紋次燒
紋次燒大咁好𠸏
做咩唔食啊？
係咪唔舒服啊？
唔係…
我只係想望多佢幾眼吒嘛
喂
再係噉落去，我會令小屋小姐傷心㗎
冷靜啲
講到美文撤銷本身賣相都唔係好㗎啦
唔使驚
小屋小姐唔會憎顧我嘅
不過
我唔敢郁個鏟
又…
又冇人可以幫下我啊
喂，唔好食住
我整埋晒啲劣食出嚟喇，副長
嗰個馬鰻湯醬先入得口𠺢嘛
唔係噉樣幫啊
有喇
如果得我一個食晒佢嘅話
似乎太可惜喇，不如大家一齊食啦吓？
唔制啊
因為我哋自己都識整𠸏，唔係人偶
你哋又𠻺喇，山崎先生
你真係唔鍾意食我整嘅嘢？
唔係…
冇啲噉嘅事啊
我只係唔想一個人獨食噉啫
係喇，可唔可以打包返屋企啊？
我想拎返屋企再慢慢品嚐啊
既然你咁鍾意嘅，帶埋呢袋返去啦
你哋唔好叫人嘔自己又嘔埋一份啦
而家當我係冧心佬呀？
山崎先生
我諗你都係唔好講咁多，嘔埋一份啦
喂，咪嘔啲真嘢啊，根本就係嘔套襪
我出出面吹下風，好快就返嚟
好喇，跟住交畀兩個後生
我哋啲老嘢走先喇
呢個時候你哋先話走？
根本由頭到尾都喺度搞事
小妹小姐，你喺邊啊？
小妹小姐
真係暈滯啊，唔知冇辦法令佢注視我
相睇過程仲一塌糊塗
唔係，唔係噉啊
要佢注視我
仲有相睇成唔成功呢啲
嘢其實根本都唔重要
喺嗰陣
係你嗰番説話令我振作返
我淨係想講呢樣嘢
但係連咁簡單嘅説話我都講唔出口
頭先仲唔肯食我整嘅嘢，傷咗佢個心
我呢種人真係冇得救啊
山崎先生，你做咩唔戴遮喺度淋雨啊？
噉好易感冒㗎
誠…誠福小姐
真係唔好意思啊
咁重要嘅宴席，我中途就走咗
因為我突然間諗起一件好重要嘅事
所以而家喺度準備緊需要嘅材料
麻煩你等我一陣吖
做咩啊？小屋小姐
雖然我唔知整得好唔好食
食啦，我知道你好鍾意食㗎
其實我覺得紅豆包同山崎先生你真係好襯
你喺度默默噉守護住呢個社會
雖然你嘅工作大家都唔會見到
不過請你唔好忘記
其實係有人默默噉注視住你㗎
新崎先生
唔好意思啊，係咪我做錯咗啲乜嘢啊？
唔係
多謝你啊，小郁小姐，我精神返喇
噉就好喇
我都係時候要返返去餐廳喇，唔使
噉就夠㗎喇
其實我都講咗想講嘅嘢喇
但係唔返去嘅話
銀時先生同甄選組嘅關係就會…
唔使擔心
你將甄選組嘅事
交畀我監察員山崎推負責監視就得㗎喇
山崎先生
你要畀心機啊，係
噉𠸏？
呢個係我回禮畀你嘅文字燒啊
阿銀，教我歷史啊，教我生物、俠士啊
教我啊